整整一天才到达棕榈油种植园中的幼猩猩
当她终于到来时，她被发现的板条箱感到震惊
被告知，猩猩被保存在一个很小的盒子里，勉强够大
它转过身来把她放在另一种情况下，因为她会死在那里
这是她像这样完全坐着的样子坐在路上
她将到处都是，所以我要去尝试把
没收红毛猩猩时，她通常会去另一个笼子里
最好将其保存在发现移动的板条箱中，这只会增加其
压力，但洛纳（Lohner）一直无法离开，因为她一直坐在
这个小笼子不能直立两个星期了
像木薯根香蕉想象在这个小盒子里挤了两个星期而没有
甚至能够站在森林里，你们只需要写一封信
所有者自愿将猩猩交给林务局，
然后最终他们会写一封信，将猩猩送给
妥善保管该项目，直到准备发布
他显然在这里待了她两个星期，我认为这是
做正确的事，独来独往的人很难去面对那些已经增加的人。
忍受这种动物的痛苦，但是如果她惹麻烦的话，她就必须保持文明。
将来联系的可能性较小，而更多的猩猩可能
不必要地死亡，它不能留在这里，但团队从来不知道他们需要搬家
没有一支医疗团队来安抚他们面对的猩猩
艰巨的挑战
对她来说这将是一个艰难的旅程，她会感到压力，但是一旦我们到达
项目，你至少会觉得这个笼子对她来说是个大号的箱子，但是你不会
希望将它们放在更大的笼子中，因为它们周围有很多垃圾，但
她所处的那个情况就是我很长时间以来见过的最糟糕的情况
这么大的动物把它们留在那里
她甚至坐不起来也不能保持脖子挺直
将她转移到更大的箱子而不逃脱将是困难的
如果她消失在深夜，他们可能会失去她，并怀有任何希望
为她提供更美好的未来